ワンチャン　エンカある　そマ？　マジ卍
テンアゲ↑　ぶっちはイミフ
アァアァァァァァァ！！！！！


はい、そうです　不条理なすみっこ座り
空気も読めずイキってござい
Mass！　非表示でチキりまくり
溶け込めない　そんな存在ボーン！


ヤバくね？(ヤバくねえ)　今カレ(聞いてねえ)
超イケメン(Uhhh　ふぁっきん関係ねえ)
破壊ッ！


あああああああ！！！
ついてけねえな　最近の陽キャ
ネイルつけま　愛されメイク
(アピってんの)かまってちゃんな
(ハマってんの)可愛い子に
(それ、どうなん)リア充ども
やってらんなーい(あああああああ！！！)


恋愛ロス　つらみ感じないの？って
余計なお世話どうもあざーっす
Thus！　パリピに一人きりは
寒すぎるね　テンション芸でうぇーい！


リアルなう(嘘つけ)　画像うぷ(顔だけ)
ぐうかわ～(Uhhh　全っ然わっかんねえ)
解散ッ！


あああああああ！！！
中身がねえな　てきとーな会話
とりまそれな　スタ爆Like
(キマってんな)姫気取りや
(似合ってんな)意識ドリーマー
(これ、なんなん)ウチらの友情
やってらんなーい(あああああああ！！！)


女子会！(No！)　馴れ合い！(No！)
行きたい？(No！)　さみしー！(No！)
後悔！(No！)　逃げたい！(Yes！)
やめたい？(No！)　No！！！！！


ごめんなさーい
やめられねえな　まさしく陰キャ
そう言わせりゃ　苦手なタイプ
(アピってんの)かまってちゃんな
(ハマってんの)可愛い子に
(それ、どうなん)リア充ども
やってらんなーい(あああああああ！！！)
