[Текст песни "ACID DIET"]

[Куплет 1]
Действие вот-вот начнется и нас унесет
Худом не обернется, опыт позволяет
Взять две в рот, взять две в рот
Шайбу под язык, I did it quick
Яркие цвета непонятные фрактальные мира (а-а-а)

[Бридж]
Я теряю рассудок, идёт сатана
У него с собой подарок, сука!
Лично для меня: Горстка сумасшествия
Пучок кислотных слез, я обещал вернуться
Но все это всерьёз

[Припев]
Acid diet, под язык
Музыка станет, личный проводник
В мир другой, не такой, если ты не готов
Ласково просимо в окно, родной! Родной!
Acid diet, acid diet, acid diet
Acid diet, acid diet, acid diet

[Куплет 2]
Ощущение безумия в крови
Я вижу то что у меня рождается внутри
Acid рисует, хочется кричать!
Не понятны мне слова! Эмоции - ерунда!