[Into]
Dont Try

[Куплет]
Первый начинаю пати, не могу себя найти
Очень плавные движенья,на dancefloor уже в пути!
На колёсах подъезжаю, тело own - покидаю
Свет становится добрей, god blessed my day (okey)
Ненавижу алкоголь - я довольствуюсь собой
Со мной meet up веселей, жарит музыка людей
Мы на пати трезвые, мы со всеми нежные
У нас чистенький тут движ, смысл врать тебе, малыш?
Я приехал в БМВ, колесо - мой друг везде
Наконец-то пати в силе
Кровь бурлит, а тело стимит
Безмятежности и сил, начинается прилив!

[Припев 1]
Эта форма колеса - совершает чудеса
Оно двигает меня
Хоу, а где же я?
Растворяются глаза, хочется любить тебя
Я сегодня весь твой ночь
Выплеснуть любовь не прочь
Хоть не жарко, но горю
Чувствую эйфорию
На мне словно нет костей, мне не видно этажей

[Припев 2]
Эта форма колеса - отправляет в небеса
Оно двигает меня
Хей, а где же я?
Растворилися гласа, полюбил уже тебя
Я сегодня был всю ночь, сильно всех любить не прочь

[Ountro]
Сильно всех любить не прочь
