[Куплет 1]
Хорошенькие шуточки упали необъятные
На полевой аэродром
Сломанные спицы,благородные стремления
Эх, защищать свой фатерлянд
Сорванной резьбою измождённая невинность стонет
Я такой же, как и все!
Вот листья распустились, я вернулся с полигона
Суеверно прятать седину

[Припев]
Всё совсем не то!
Всё совсем не то!

[Куплет 2]
Цветочною пыльцою пропитались телогрейки
И погоны раз и навсегда
Под полиэтиленом разлагается житейский опыт-
Дождик в цинковом гробу
Бездомная газета прошуршала над сухой землею
Дерзко канув в синеве
А скрюченные пальцы машинально потянулись
Вслед за ней, что ж, видно не судьба

[Припев]
Всё совсем не то!
Всё совсем не то!

[Куплет 3]
Бесплодные попытки разъярённой ностальгии-
Комиссары плачут по углам
Скользкие комочки общепринятого страха-
«Эх, вот если б не такой ценой!»
Вот листья распустились, я вернулся с полигона
Вместе с верной дулей в голове
Мазнуло по губам, да только в рот и не попало
Значит где-то рядом, в пол шага-

[Припев]
Всё совсем не то!
Всё совсем не то!
Всё совсем не то!