[Куплет 1]
Я желаю воспеть — я желаю одобрить
Благородный инстинкт продолжения рода
Солиднейший базис — чувство самосохранения
Неуклонный процесс — изощрённый порядок

[Бридж]
Ежедневно ужираться до грязи, до блевотины
Ругать совдеп ожирелой рыготиной
Учить своих ближних превосходной рогатиной
И чтить пресловутый человеческий фактор

[Припев]
Аx как здесь я,как здесь я?!..

[Куплет 2]
Я становлюсь превосходным солдатом
С каждой новой соплёй,с каждой новой матрёшкой
Медленно,но верно,- весело и страшно
Я становлюсь превосходным солдатом

[Припев]
Аx как здесь я,как здесь я?!..

[Куплет 3]
Либо мне пора — либо всем вам загнуться
Либо все молодцы — либо я один хороший
Так лети же моя песня — по лукавым по просторам
Распухая любовью ко всем моим двуногим собратьям
Двуногим согражданам

[Припев]
Аx как здесь я,как здесь я?!..