Брызжущие яростью,трезвостью,ревностью
Кедами,обедами

Станем ли мы завтра подлее,чем сегодня?
Сможем ли мы стать подлее,чем сейчас?

ГПУ,ГПТУ,НТС КПСС
ЛТП и т.д. и т.п

Станем ли мы завтра глупее,чем сегодня?
Сможем ли мы стать глупее,чем сейчас?

Христос терпел и нам велел
Тра-та-та хуё-моё

Станем ли мы завтра мертвее,чем сегодня?
Сможем ли мы стать мертвее,чем сейчас?

На двадцать пятом году своей жизни
Я понял что-пиздец!

Эх,станем ли мы завтра мертвее,чем сегодня?
Сможем ли мы стать мертвее,чем всегда?