[Текст песни "Про мишутку"]

Плюшевый мишутка
Шёл по лесу,шишки собирал
Сразу терял всё,что находил
Превращался в дулю
Чтобы кто-то там...вспомнил
Чтобы кто-то там...глянул
Чтобы кто-то там понял

Плюшевый мишутка
Шёл войною прямо на Берлин
Смело ломал каждый мостик перед собой
Превращался в дуло
Чтобы поседел волос
Чтобы почернел палец
Чтобы опалил дождик
Чтобы кто-то там тронул
Чтобы кто-то там дунул
Чтобы кто-то там вздрогнул
Чтобы кто-то там...
...на стол накрыл
...машинку починил
...платочком махнул
...ветку нагнул...

Плюшевый мишутка
Лез на небо прямо по сосне
Грозно рычал,прутиком грозил
Превращался в точку
Значит,кто-то там знает
Значит,кто-то там верит
Значит,кто-то там помнит
Значит,кто-то там любит
Значит,кто-то там...