[Куплет 1]
Из груши выползал червячок
А из подушки — сновиденье
На кухне хохотал дурачок
Смешав колбаску со слюной
Запуталась культя в рукаве
Весна забылась в рукопашной
На цыпочках, подкравшись к себе
Я позвонил и убежал

[Предприпев]
С вечера застолье
Поутру похмелье
Перец, соль да сахар

[Припев]
А только вышло по-другому
Вышло вовсе и не так!

[Куплет 2]
Из груши выползал червячок
А из кармана — безобразие
На лавочке молчал старичок
Собой являя запредельность

[Куплет 3]
Местами возникали толчки
А в целом было превосходно
По-прежнему ползли червячки
Лишь холмик на кладбище просел[Предприпев]
Небо цвета мяса
Мясо вкуса неба
Перец, соль да сахар

[Припев]
Да только вышло по-другому
Вышло вовсе и не так!
Только вышло по-другому
Вышло вовсе и не так!