Моя любовь ещё жива,
Она сгорает, как бумага, 
И «Слабоумье и Отвага»
На ней написаны слова. 
Моя любовь ещё живёт, 
Вот только адресок узнать бы,
Где алхимическая свадьба, 
Там алхимический развод,
А здесь мистерия побед -
Спасибо деду за нигредо,
Спасибо деду за альбедо,
Спасибо деду за рубедо,
Спасибо, дед, за «Walking Dead»!..
Спасибо, дед, за «Walking Dead»,
И старческий весёлый бред, 
За философский пламень 
И пролетарский камень, 
За нордические Эдды 
И рунические Веды...

Я Пришвин хоженных дорог,
Я Блок в саду нерайских яблок, 
Наш символический кораблик 
Преодолеть волну не смог. 
Покровы не ласкает плед, 
В ушах гремят оркестры меди, 
И напевая: «Come to daddy», 
Они идут на «Walking Dead».
Что больше - польза или вред?..
Спасибо деду за либидо, 
Спасибо деду за мортидо,
За все альковные обиды, 
И страстный, в ухо, «Come to dad!»…
Спасибо, дед, за «Come to dad»,
И то, что больше счастья нет...
Атлант сутулит плечи, 
Но скоро станет легче, 
И моя печаль уходит, 
Как бумажный пароходик...
