Я не вспомню, родная, откуда взялся алкоголь,
Но его предпочту я эфирным летучим маслам. 
То как в рощу сентябрь осыпает мозги Конан Дойль,
То сосед за стеной под "Рамштайн" принимает ислам, 
В третий раз принимает ислам.

Открытый как северный полюс,
Надёжный как верности пояс,
Прикольный как соевый соус
Протяжно звучит его голос...

Обычные люди поют о рассветах,
О быстрых ракетах и дальних планетах,
О кабриолетах, о страстных минетах,
А на минаретах
Поют о другом, 
Совсем о другом,
Вообще о другом…. 

Что с ним будет неясно - последствий не знает он сам,
Под "Рамштайн" отрекаясь от холода наших могил.
А ведь мог бы принять циклодол, а совсем не ислам. 
От него штырит лучше, с ним даже не нужен ИГИЛ,
С циклодолом не нужен ИГИЛ. 

Сакральный как Гитлера бункер,
Солярный как мыслящий Юнгер,
Печальный как Роберт фон Унгерн
Мой шёпот прокуренным утром...

Нормальные люди грустят о монетах,
О модных планшетах и пьяных фуршетах,
О кардебалетах и страстных минетах,
А на минаретах 
Грустят о другом,
Совсем о другом, 
Вообще о другом...
