[Куплет 1]
Сатанистка-странница Ксения
Ходила по проклятым местам
Черные свечи жгла, курила растения
Поклонялась козлиным черепам
"Heil Satan" читала, тешила бесов -
В некромантии была хороша
Выстояла три черных мессы
Посетила четыре шабаша...

[Припев]
А Сатана не помог!
Сатаны просто нет!
В него верят лишь малые дети
Да старые бабы
Что сидят у подъездов
И шепчутся вслед
Те, что пиздят
И пялятся вслед
Те, что сидят
И пялятся вслед

[Куплет 2]
После мессы на капище местных спросила
Мол остался осадок в груди:
- Раз магистр поклоняется черным силам
Хули приехал на белой "ауди"?
Серебром расшита дорогая сутана
И бриллиантами украшен пентакль
Разве так поможет Сатана нам
Если нет веры, а только спектакль?

[Припев]
И Сатана не помог!
Его нет, Сатаны!
Ему искренне служат лишь дети
Да взрослые мрази
Что вещают с экранов
О благе страны
Те, что пиздят
О благе страны
Те, что сидят
На благе страны

[Куплет 3]
Возвращаться хотела домой восвояси
Пьяный магистр пиявкой пристал, стал
Говорить: - На свальный грех давай оставайся
Может заделаем Антихриста
Старый Ла Вей поклонялся лишь идолу
Кроули верил, что будет в аду
А Сатану просто взял и выдумал
Бог, который сидит в пруду

[Припев]
И Сатана не помог
Он придуманный ведь!
Его выдумал Бог
Тот, который сидит в водоёме
А страна на подъёме
И не хуй пиздеть!
Если не нравится
Нехуй не пиздеть!
Если не нравится
Нехуй пиздеть!