Война и Мир вам, я - Иван Хлыстос,
Пришёл ответить на любой вопрос,
Желательно, пусть он будет прост,
Но если будет сложен - говно-вопрос!
Я на него смогу ответить чуть позже,
Of course!
Ещё недавно я был другим,
Меня все звали просто Ибрагим,
Прекрасное имя - Ибрагим.
Я был духовно босым и нагим -
Но стал другим!

Секта Рабица!
Сердце радуется!
Секта Рабица!
Надо радоваться!
Если сам не хочешь,
Сделай это ради Отца!

Я был таксистом на yandex. ru,
Моя машина на пердячьем пару,
Всю жизнь играл я не в свою игру,
И был повсюду в общем не ко двору,
Был с вечера и поутру
Вообще не true…
Но вдруг в мозгу мне показали видос,
Сначала рай был, а потом адос,
И я, признаюсь, обоссался, как пёс,
Но кто-то сверху куда-то вознёс -
И я - Иван Хлыстос!

Секта Рабица!
Сердце радуется!
Секта Рабица!
Всем понравится!
Если сам не хочешь,
Сделай это ради Отца!

Что завалялось на стол мечи,
Подходят деньги, украшения, ключи,
Не мир принёс я вам, но мячи,
Они футбольные, слышите, сволочи,
Но раз ты хочешь прийти в ночи -
Тогда стучи!
Я заполнитель ваших дум и грёз,
Волшебник Oz и добрый таблетос,
Я просто буду ваш boss за ваш бабос,
Под моими сапогами - хруст ос!
Иван Хлыстос!

Секта Рабица!
Сердце радуется!
Секта Рабица!
И всё наладится!
Если сам не хочешь,
Сделай это ради Отца!
