Депутатская-фиктивная

Депутат фантомный Алик Сеев
Надевал штаны с лампасами.
Алик Сеев ненавидел геев, 
Называл их пидарасами.
Нехороший, нетерпимый, 
Нихуя не толерантный
Депутат фантомный Алик Сеев. 

Депутат условный Алик Сеев,
Руки мыл, борясь с микробами.
Не считал кавказцев за людей он,
Грубо обзывал их овцеёбами.
Нехороший, нетерпимый, 
Блять, ваще не толерантный
Депутат условный Алик Сеев. 

Депутат фиктивный Алик Сеев, 
Песни пел с тремя аккордами,
Алик Сеев презирал евреев, 
Называл жидовскими их мордами. 
Нехороший, нетерпимый, 
Нихуя не толерантный
Депутат спонтанный Алик Сеев. 

Депутат абстрактный Алик Сеев.
В состоянии неистовом,
Вместо геев хочет Маннергеев,
Реабилитирует нацистов он!
Нехороший, нетерпимый, 
Нихуя не толерантный
Депутат формальный Алик Сеев. 

Депутат ссыкливый Алик Сеев.
Он к другим не толерантен людям
К либералам, геям, иудеям. 
Так давайте ж все его осудим!
Хором, 
Всей неравнодушной общественностью!
Нельзя молчать, братцы, фашизм идёт! 
Нехороший, нетерпимый, 
Нихуя не толерантный
Депутат условный Алик Сеев. 
Охуевший, заебавший, 
Залупившийся мудила
Депутат уёбок Алик Сеев.
