Среди пустоты городской суеты 
Любая подходит мне больше, чем ты,
Любая ебётся лучше, чем ты,
И в плане минета - ты полный ноль! Но… 
Какую ни выцепи из темноты,
Сготовит еды у кухонной плиты, 
Любая блядища добрее и чище!..
Но отчего тогда так больно?!
Отчего тогда так больно?!

Весть летит во все концы,
Вы поверьте нам, отцы,
Будут новые победы,
Встанут новые хуйцы!
Встанут новые хуйцы!
Встанут новые хуйцы!..

Куда не посмотришь, то в каждом окне
Тупые еблища покрыты акне,
Прыщавые щи улыбаются мне - 
И я вместе с ними смеюсь невольно. 
По улицам ходят хачи и менты. 
Но даже менты в целом лучше, чем ты!
С такою бабищей жить - полное днище! 
Но отчего тогда так больно?!!
Отчего тогда так больно?!!

Весть летит во все концы, 
Что попрятались, отцы?! 
Будут новые победы,
Встанут новые хуйцы!
Встанут новые хуйцы!
Встанут новые хуйцы!..

Куда убежишь от своей правоты,
Что сердце твоё как кусок мерзлоты.
Любая шалава горячей, чем лава, 
А ты рядом с ней ледяная штольня. 
Любая подходит на тёлку мечты -
Ебётся, готовит получше, чем ты. 
И эти слова далеко не понты, 
Но отчего тогда так больно?!!
Отчего тогда так больно?!!

Весть летит в один конец
Отвечает мне отец: 
- Нихуя уже не будет,
Только ёбаный пиздец! 
Только ёбаный пиздец! 
Только ёбаный пиздец!..
