Отель «Лето»...
Это - отель «Лето»...

Отель «Лето» - моя отставная герла
Та самая, что этой весной умерла
Сегодня, сегодня ко мне в гости пришла
Говорит: - Милый, я тебя ещё не забы-ла!..
Говорит: - Милый, ну, расскажи, как дела?! -
Но гнилью пахнет мёртвое тело
Гнилью тянет из-под две-ри
Я знаю, с мёртвыми нельзя говорить…
Отель «Лето»...

Отель «Лето» - бизнес-номер "Июль"
Нет света, в стенах дыры от пуль
Нет нета и горячей воды
Повсюду крови засохшей следы
Снаружи силуэты могил
Могилы тех, кого ты любил
На плитах тени чёрной листвы...
Я знаю, мёртвые совсем не мертвы
Отель «Лето»...

Отель «Лето… Моя отставная герла
Та самая, что этой весной умерла
Открыла дверь без ключа и сверла
Говорит: - Милый, мне б добраться до твоего гор-ла…
- Милый, ну, расскажи, как дела?!.. -
В отеле в саванах бродят тела
Снаружи их голоса и внутри
Всё просто - с мёртвыми нельзя говорить!
Отель «Лето»...
Это - отель «Лето»...
