Вот бы справить мне костюм себе из Сталина. 
Из мистического тела, твёрже стали - на!
Сапоги и галифе, да в белом кителе,
И летать бы в нём быстрее истребителя. 

Все херово, поменялось всё местами - на,
Откровенно не хватает людям Сталина.
И недаром в каждом доме и подъезде
Все мечтают о реванше и возмездии...

Вот на старте я стою одетый в Сталина,
Реактивные движки мои блистают-на!
Сталин по небу летит-летит, а хули мне,
Пулемёты мои с атомными пулями!

Пролетел генералиссимус над Думою - 
Кто-то скажет, что случайность - я не думаю.
Депутаты охуели, обосрались-на,
Но остались только пепел и окалина.

Пролетаем над Рублевкою и над Чечнёй,
Где c ковровою зачисткой, а где с точечной.
Ротенберги-Абрамовичи смирней овцы,
К ним приехали весёлые эсэсовцы.

Монархисты шлют молитвы императору,
Пидарасы поклоняются вибратору,
Потому что никому из них не светит благ,
Потому что Колыма приходит и Гулаг!

А ты не женщина, ты просто человек с пиздой!
А ты вообще не человек, ты либерал простой!
А тот вообще не режиссёр, он просто хуй сосал
Федеральному каналу и у продюсера!..

Вот бы справить мне костюм себе из Сталина,
Из мистического тела, твёрже стали - на!
Сапоги и галифе, хоть и без кителя.
Вашу конченую свору истребить всю, бля...
