Рыба есть. Рыба есть
И хуёв не счесть
Только нет национального лидера
Можно сесть. Или съесть
Есть и сверху сесть
Только это всё иллюзия выбора

Где ты Русская идея?
Почему опять в пизде я?
Почему опять везде я
Вижу эту скорбную обитель?
Над рутиной
И прожиточной корзиной
Западно-сибирскою равниной
Реет лётчик-потребитель...

Холокост. Лоукост. Бонус за репост
Дранг нах остен поддержи перепостами!
Овертон, моветон от Louis Vuitton
В алкотуры полететь Алконостами!

Больше Русской нет идеи
Спиздили её халдеи
Повертели на своей елде и
Запустили в раздробитель!
Над говниной
И прожиточной корзиной
Среднестатистической низиной
Реет лётчик-потребитель...

Он летит. И глядит
Что он потребит
Где употребит кредиты с кульбитами
Vogue в огне, Бог вовне
И ему как мне
Всё равно, кого считают подбитыми

Будет и Русская идея
Запишу её в ворде я
Подарю её своей орде я -
Проще самого простого
Всё хуёво -
От Тамбова до Ростова
От Владивостока и до Пскова
Лишь в Смоленске охуенски!..
