Делаю зло назло,
Делаю добро не похожее на добро.
Ты болишь во мне как сломанное ребро,
Видел тебя на картах Таро.
Сколько людей и сумок.
Душный вокзальный сумрак.
Все заблудились в сути,
Вот уже больше суток.
Льётся вода в аду,
Лечь бы — предплечья в кровь,
Трудно дышать, надрываю рубаху я —
Я от тебя в светлом ахуе.
Я от тебя навсегда в светлом ахуе!

Рыщет рукой закрыв пол-лица,
Мается, прячется — это грустит молодой полицай.
— Спи! — говорю ему, — Зди! — говорю ему,
— Спизди, что хочешь, только не пизди!
Не укрывает город,
Не отрезвляет голод.
Всё поедает плесень,
Так не хватает песен,
— Бей вора, вора бей,
Улетай воробей ! —
Что ж, помечтаю: — Ах, быть бы мне птахою! —
Я от тебя в светлом ахуе!
Я от тебя навсегда в светлом ахуе!
Источник: txtsong.ru

Это он чё сказал, это он «чёрт» сказал,
Это он чё, блять, вот, чёрт, брат — смотри в глаза!
Я же не раз считал, я же не рассчитал,
Выплаты по счетам, слёзы по щекам.
Если прибыл с окраин —
Значит уже сакрален.
Я перевёрнут, вылит,
Это пиздец навылет!
Пуля звонит по звонкам позвоночника.
И рассыпаюсь, как будто из праха я.
Я от тебя в светлом ахуе!
Я от тебя навсегда в светлом ахуе!
