Они пришли захватить твою землю!
Они хотят обломать твою еблю!
Они здесь чтоб разрушать твои склепы!
У них есть цель обосрать твои скрепы!
Бери нож и ебошь!
Бери нож и ебошь!
А кто не может, те ищите 
Комитеты по защите. 
Комитет по защите залупившихся вахтёров, 
Комитет по защите охуевших прокуроров,
Комитет по защите пострадавших от евреев,
Комитет по защите наебнувшихся с деревьев.

Они умеют ломать идентичность,
Они готовы менять твою личность.
Они спешат осквернить твоих женщин - 
Они уже здесь! Всё хуёво! Этеншен!
Бери нож и ебошь!
Бери нож и ебошь!
А кто не в силах, те ищите 
Комитеты по защите.
Комитет по защите нерожденных эмбрионов
Комитет по защите завафлённых почтальонов.
Комитет по защите кому сильно режут стринги,
Комитет по защите кто работал в Бургер Кинге.
Комитет по защите потерявших половинку,
Комитет по защите, кто ебал морскую свинку,
Комитет по защите для кого оплачен киллер,
Комитет по защите у кого кидала-диллер… 
Бери нож и ебошь!
Бери нож и ебошь!
А кто не хочет, те ищите 
Комитеты по защите…

Комитет по защите некрасивых и бесстыжих,
Комитет по защите наебнувшихся на лыжах,
Комитет по защите ебаных в Норвегии детей,
По защите проданных в Албаню блядей,
По защите нежных генеральских матерей,
По защите ласковых кавказких вратарей...
