За окном горит фонарь,
Светит мне в лицо. Я
Слышу — молодой говнарь
Исполняет Цоя.
Про звезду
По имени
И про перемены,
Ну, а я сегод-ня
После третьей смены.
То ли выпить висакаря,
То ли скушать плова,
И отпиздить говнаря,
Сука, молодого!

Эх, Цой, Виктор Цой, Наутилус, Кинчев!
Я к шикарной музыке с детства восприимчив.
Источник: txtsong.ru

Я ломал стекло в руках,
Я порезал кожу!
Это ж не батончик нах…
Это ж, блять, стекло же!
Сверху город золотой
С правом на надежду,
Снизу небо для славян,
Пидарасы между.
Победил пластмассовый
Мир, одни ебланы,
Всё вокруг летит в пизду,
Всё идет по плану.

Эх, Цой, Виктор Цой, Наутилус, Летов!

Помолчи, не говори.
В звоне
Стеклотары
Тихо гаснут
Фонари.
Не слыхать гита-аа-ары.
Он уходит в никуда.
Медленней эстонца.
И над ним
Взошла звезда
По имени Солнце.
Надо выпить чифиря,
Надо скушать плова,
И отпиздить говнаря,
Сука, молодого!

Эх, Цой, Виктор Цой, Наутилус, Кинчев!
Я к шикарной музыке с детства восприимчив.
Эх, Цой, Виктор Цой, Наутилус, Кинчев.
Только поезд, что в огне, ехал на Бердичев.
