Не уходи, малыш! Плохо слышишь...
Но если ты пиздишь, словно дышишь, 
И нужно прекратить выебоны - 
Нас обступает гул стадиона!
А я только лишь хотел,
Ла-ла-ла-ла-ла,
Чтоб ты встала как вратарь,
Ла-ла-ла-ла-ла,
А я сзади подошёл,
Ла-ла-ла-ла-ла,
И сказал тебе: - Привет, вратарь,
Опять вратарил? -
И можно просто отойти,
Но целый стадион кричит: - Хуярь!
Перед тобой вратарь, не ссы, хуярь!
Чего стоишь? Ебошь!.. - И я ударил!
Я тебя ударил,
Я тебя… 

Я бегать не хочу, словно нигер,
И хватит для меня этих игр. 
Дни полные любви очень жаль те, 
Щас время по еблу бить пенальти!

А я только лишь хотел.
Ла-ла-ла-ла-ла
Чтоб ты встала как вратарь,
Ла-ла-ла-ла-ла
А я типа подошёл, 
Ла-ла-ла-ла-ла,
Ничего не говоря тебе
Посреди матча.
И можно просто отойти, 
Но целый стадион кричит: - Хуярь!
Перед тобой вратарь, не ссы хуярь!
Чего стоишь?! Вмандячь!..
И я вмандячил!
Я тебе вмандячил,
Я тебе...

Не затихает шум на трибунах,
Мне будто говорит: Ой, да ну нах!
Ноу вумен ноу край, меньше боли. 
Всем можно уходить нахуй с поля. 

Ведь я только лишь хотел,
Ла-ла-ла-ла-ла
Чтоб ты встала как вратарь,
Ла-ла-ла-ла-ла
Наклонившись у ворот, 
ла-ла-ла-ла-ла
Будто что-то потеряла 
В этой серой хмари,
И можно просто отойти
Но целый стадион опять орёт:
- Перед тобой вратарь, не ссы, вперёд
Хуярь с ноги
И я… И я ударил!
Я с ноги ударил
Вра-та-ря.
