Мне ещё бабка моя говорила: 
- Ты погляди на ебло его сучье, 
Он же отдаст косоглазым Курилы
И Сахалин, если надо до кучи. 
Он ведь из паствы Гундяя Курилла,
Чёрный Архонт политических штучек,
Всё раздербанит бездарный мудила!
Если сумеешь, убей его, внучек!

Убей, его! Убей его!..
Жалость забудь, рептилоид и гомик он, 
Пуля его не возьмёт… Отыщи Некрономикон!
Некрономикон! 
Ну, хорошо, даже если не гомик он, 
Лучше его завалить! Отыщи Некрономикон! 

«Герцеговину» она раскурила, 
После взяла с меня честное слово,
Что сберегу для России Курилы,
И защищу от предательства злого. 
Мне б промолчать, но сказалося как-то,
Пообещал, раз она попросила, 
Дескать, пока не найду артефакта, 
Будет со мною и воля и сила. 

Найду его! Найду его!
Годы охоты за призрачным томиком - 
Бля, я вообще не ебу, где искать Некрономикон!
Некрономикон!
Годы охоты за призрачным томиком…
Бля, я вообще не ебу, где искать Некрономикон!

Библиотеки и тайные крипты
Перелопачены в поисках книжки, 
Свитки, папирусы и манускрипты, 
И нихуя! Ни малейшей подвижки!
Но на глаза попадается пресса, 
Жёлтым вниманием весь избалован, 
Бракоразводного в центре процесса, 
Некий армянский залупистый клоун.

Нашёл его! Нашёл его!
Кто ж мог подумать, что ёбаным комикам
Может достаться святая святых - Некрономикон!
Некрономикон!
Значит, наведаюсь к ёбаным комикам,
Раз к ним попала святая святых - Некрономикон!

Лунная полночь и тихая тоже,
Знаю, такое не может казаться - 
Сделана из человеческой кожи
Книги обложка и оба форзаца.
Кровью невинною залит пентхаус,
Я приложил Некрономикон к уху. 
И запредельный космический Хаос
Заговорил со мной голосом Ктулху: - 

Убей их всех! Убей их всех!
Спустится тьма, расцветёт экономика,
Надо всего лишь прочесть 
До конца Некрономикон!
Некрономикон!
Вот и пиздец государственным гомикам!
Я начинаю читать…
Некрономикон!
