Прерафаэлиты срали-мазали,
И рафаэлиты срали-мазали,
Малые голландцы срали-мазали,
Импрессионисты срали-мазали!..
А я взял и нарисовал любовь,
Ручку взял и нарисовал тебя,
Просто на в клеточку листке тебя
Рисовал - милая моя! 

Франкфуртская школа срала-мазала,
Тартуская школа срала-мазала, 
Бохумская школа срала-мазала,
Хайдеггер и Хомский срали-мазали!..
А я взял и определил в чём смысл,
Разделил Логос на хуйню и суть,
Запилил мегаметаязыки,
Для тебя, милая моя!

Но пока я одуплял Традицию,
Юнгеров, Генонов с Хабермасами,
Вошкался с Дазайном и со Смыслами
Лотманом и Логосом-Хуёгосом, 
Ты ушла! Случай ёбаный-смешной, 
Я стою, плачу, ёбаный-смешной, 
Как же так, я же ёбаный-смешной
Без тебя, милая моя!..
