Вот моя деревня, вот мой дом родной.
Это перестройка реет над страной.
Сокращенья, квоты, закрывают ТЭЦ,
Дома без работы забухал отец.
Комбинат закрыли, увольняют мать.
Я закончил школу, в рот её ебать
Ёбаную школу. Райвоенкомат,
Я в шеренге голых будущих солдат. 
Армия, учебка, прочая хуйня,
Строй, присяга, кепка, автомат, Чечня,
Мочат ваххабиты наш стрелковый взвод,
Я лежу убитый пулею в живот. 

Если б мишки были пчёлами,
То они бы ни по чём
Никогда и не подумали: -
Будь ты проклят Горбачёв!

Киевская область, Галицкий улус.
Когда я родился, ёбнулся Союз, 
Все переобулись, поменяли масть -
Это наступила независимость.
Сразу поналезло всяческого чма,
Десять лет паханил пидарас Кучма.
Пидар Янукович тоже уебан.
Срочно собираем в Киеве майдан.
Ахуенно скачем, мовой говорым,
А русня за это отжимает Крым, 
Но и мы готовы отразить удар - 
Кепка, строй, присяга, батальон «Айдар»,
Стрельбища, учебка, водка, ганджубас,
Ватников хуярить едем на Донбасс. 
Мочат ваххабиты наш стрелковый взвод.
Я лежу убитый пулею в живот. 

Если б мишки были пчёлами,
То они бы ни по чём
Никогда и не подумали: -
Будь ты проклят Горбачёв!

Я из Подмосковья еду по утру,
Ни хуя здоровья - менеджер в Mэйл.ру
Я мужик, а сиськи, как у Лары Крофт.
К медиа-ресурсам я ебашу софт. 
Это ж не работа, а пиздота, блять,
Отъебитесь суки, дайте пострелять. 
Конченые твари. Наконец один,
Вайпер, кофе, пончи-ки, пароль, логин. 
Насморк, задыхаюсь, как ебаный мопс,
Тыкаю в иконку с Кол оф дьюти опс. 
Грузится заставка, медленно пиздец, 
Миссия понятна, я теперь боец. 
Коридоры, темень, выстрел, рикошет,
Как ебучий пидор тормозит планшет.
Мочат ваххабиты наш стрелковый взвод.
Я лежу убитый пулею в живот!

Если б мишки были пчёлами,
То они бы ни по чём
Никогда и не подумали: -
Будь ты проклят Горбачёв!
