Я не держусь ни за что вообще,
Словно бы Лао-Дзы.
В жизни боюсь я лишь двух вещей —
Матери и грозы.
И с детства воспитан законом тайги:
"Еби и беги! Еби и беги!"
Еби и беги!
Но ещё не мешало б
От сожалений и жалоб
Обезопасить мозги.
Еби и беги!..

Каждый себе подбирает грим,
И выбирает квест.
Утренний кофе нерастворим,
Тяжел и кельтский крест.
Боятся друзья, уважают враги -
Еби и беги, еби и беги!
Еби и беги — это правило квеста —
Беганье с места на место.
Если не видно ни зги -
Еби и беги!.. 

А по другому сыгралось бы -
В дебрях родных трущоб
Я бы всю жизнь собирал грибы,
И никого б не ёб...
Но давят кредиты и мучат долги:
Еби и беги, еби и беги!
Не жалей государство
Лучше любые мытарства, 
Чем с мусорами торги —
Еби и беги!..
