Звуки барокко -
Сладостный Гендель.
Скоро в дорогу,
Скоро на дембель.
Свернуто в крендель
Время с пространством
Скоро на дембель
С еблей и пьянством.
Две
Цели всиневе,
Ветер в голове.
Я не помню был ли в поле, был ли воин...
Во!
Рыщет ПВО
Где и что, чего:
- Это кто там - или ангел или боинг?!
Что ж,
Нашего не трожь,
По врагу ебошь!
Самолет рисует в небе черный вензель.
Про
Завтра и вчера
Два диспетчера
Скоротают вечера,
А я на дембель.
- Боинг, ты себе лети,
А я пойду на дембель!..

Скоро отпустят
Сказочный пендель.
Повод для грусти,
Время на дембель.
Ангел-фельдфебель
Ставит свой штемпель
К пьянству на дембель,
К ебле на дембель...

Ум
Просит опиум.
Различаю шум.
Я не помню был ли в небе, был ли в летнем?
Мгла.
Пепел и зола.
Чёрные крыла -
Это кто там или боинг или Бэтмен?
Что ж,
Нашего не трожь,
По врагу ебошь!
Я тут сторож - у души сорвало вентиль!
Про-
Играна игра,
В небе трассера...
Отслужили - и теперь пора на дембель!
- Бэтмен, ты себе лети,
А я пойду на дембель.
