Ты думаешь я наркотой угашен,
Как минимум нетверёз,
Раз верю в трёхрукую девушку Машу -
Суккуба моих грёз. 
И что мне сомненья пустые ваши - 
Основа моих основ
Астральная дева, умертвия Маша,
Богиня моих снов. 
Слепая трёхрукая Маша,
Богиня хтонических слов. 

Лишь только глаза мне смежает зелье
Я вижу всё ту же херь,
Как Маша - умертвия из подземелья
Ко мне открывает дверь. 
Один лабутен у нее железный, 
Другой костяной лабутен.
Она грациозно проходит между
Обмазанных калом стен. 
Почти не испачкав одежду
В подвале, где плесень и тлен.

Из первой руки во вторую и третью
Гуляет тугая плеть. 
Она меня пиздит нещадно плетью,
Чтоб я не мог умереть. 
И я понимаю, и я постигаю
Вселенной забытый шифр,
Эстетику ада, герметику рая
И скрытую магию цифр.
Вот так для меня открывая
Поэзии высший регистр. 

Потом мне на шею, ногой пиная 
Накидывает петлю,
А я ей шепчу: - Не сердись, родная, 
Я только тебя люблю. -
Она поднимает меня, наверху я,
И в этой петле вися.
Семя моё вытекает из хуя,
И я просыпаюся. 
В конвульсиях сладких тоскуя,
В слезах просыпа-а-юся...

И тут же спешу конспектировать фразы,
Пока не умолкнул хор,
А только закончу писать, так сразу
Пробздеться иду во двор.
Зима, снегопад заметает мне косы,
Но ясен мой острый взгляд.
Я вижу повсюду одни хуесосы,
Одни пидарасы, блядь!
Ебучие, сука, отбросы.
Я этому вовсе не рад. 

Когда ж не приходит трехрукая Маша
Из жизни уходит смысл.
Герметика вся превращается в кашу
И рушится магия чисел.
Ужасные запахи, мерзкие звуки
Меня предают огню.
И я задыхаюсь от лени и скуки
И просто несу хуйню. 
Бессилия страшные муки
Рождают тщету и хуйню...
