Вадим по кругу был водим,
И стал невидимым, Вадим.
Отныне всеми ненавидим,
За то, что никому невидим.

Его унесли в звенящую даль
Два белых коня - Тональ и Нагваль,
Не выручит водка, не вылечит шмаль,
Два бледных коня - Тональ и Нагваль!

Водим по кругу был Денис,
Он перепутал верх и низ,
Ему кричат: - Перевернись!
И кувыркается Денис.

Его увезут в звенящую даль
Два зимних коня - Тональ и Нагваль,
Ему не поможет ни водка ни шмаль,
Два белых коня - Тональ и Нагваль,

Максим в округе пас овец,
Он как и мы - эсесовец,
Совецким был его отец,
Покинул он SS овец.

Уносят, уносят в звенящую даль
Два мёртвых коня - Тональ и Нагваль,
Палёная водка, хуёвая шмаль,
Два мёртвых коня - Тональ и Нагваль.

Тут проходил Кустурица,
Его ебала курица.
А только курица не птица,
Не режиссёр Кустурица.

Его унесут в звенящую даль
Две белые птицы - Тональ и Нагваль,
Балтийское море, загробный февраль,
И мёртвые птицы - Тональ и Нагваль.
