Немало было на Земле мистических кидал.
Конфуций Бога не видал, а Лао Дзы видал.
Хоть каждый был на свой манер чувствителен и яр,
Не видел Бога Сведенборг, а видел Бодрийяр!

С братьями день и ночь молиться,
С сестрами день и ночь молиться,
С верными день и ночь поиться
Из золотого блюдца!
Будем мы словно Божьи птицы,
Словно невинные Божьи птицы,
Словно Христовые голубицы,
А птицы не ебутся!
Источник: txtsong.ru

Напялить можно на себя оккультный причиндал,
Спиноза Бога не видал, а Ницше увидал!
Метафизический нас окружает Каракум,
Не видел Бога Августин, но видел Аввакум!

Мы убегали от культуры,
Как от набитой старой дуры,
Прочь уходили из культуры,
Где всё смешно и куце!
Стали мы словно Божьи птицы,
Словно Христовые Божьи птицы
Словно невинные Божьи птицы,
А птицы не ебутся!

Немало кто намалевал пентаклей и мандал,
Он просто Бога не видал, а я его видал!
Как ты не понимаешь, зай, что это не Мазай?!
На этой лодке дед Дазайн и он её Хозяин!

Чтобы не стать случайной жертвой,
Невразумительной и мертвой,
Чтобы не стать невинной жертвой контр-секс-революций!
Надо всем миром оскопиться,
Сделаться просто Божьей птицей,
Просто бесполой Божьей птицей —
А Боги не ебутся!

С братьями день и ночь молиться,
С сестрами день и ночь молиться,
С верными день и ночь поиться
Из золотого блюдца!
Будем мы словно Божьи птицы,
Словно беспечные Божьи птицы,
Словно бесполые Божьи птицы,
А Боги не ебутся!
