Неказистый, как Бог, бородатый, как шкипер. 
Изнемог-занемог на бессменном посту.
На воротах стоит вагинальный голкипер,
А ворота срамны и ведут в пустоту. 

А солнце выше крыши, 
Мы кричим, а он не слышит…
Мы кричим, а он…
Источник: txtsong.ru

Он не то чтобы стар, но и больше не молод,
В игровые поля вперил очи свои.
Может, где-то вдали рыщет вражеский форвард, 
Пробегает трусцой и пинает хуи. 

А солнце уж в зените, 
Мы никто, а он хранитель. 
А ты чего хранитель?

Вечный no pasaran в ожидании фола, 
Что готовит ему чья-то похоть и прыть. 
Это злая игра, все циничны и голы,
И в чужие ворота норовят засадить. 

А солнце — море света, 
Но играющих-то нету… 
Да никого вообще-то!..

Никудышний хоть плачь, только мачо не плачут, 
Его мысли пусты, точно слёзы княжны. 
Оглянись, ты один, все закончились матчи,
И ворота твои никому не нужны. 

А солнце тянет жилы, 
Скоро смерть, а мы не жили. 
Да мы вообще не жили!..

Не грозит ему СПИД, не убьёт его триппер, 
Непонятный, как Бог, он всегда на посту, 
На воротах застыл вагинальный голкипер, 
А ворота мокры и ведут в черноту…

А солнце в колыбели, 
Время срать, а мы не ели…
