Если бы нашелся бы ученый
И придумал мазь от пидарасов...
Чтобы взять, допустим, пидараса,
И его обмазать этой мазью...

Увы, науке все равно.
А я в одиннадцатом классе.
Веселый дождь стучит в окно
Карнизы звонко пидарася.

Если бы нашелся бы ученый
Ипридумал мазь от пидарасов!

Вот бы отыскался фармаколог,
И придумал спрей от лесбиянок.
Чтобы взять отпетую бучиху
И ее опрыскать чудо-спреем...

На месте топчется прогресс
И не выдумывает спрею.
А я за первой партой здесь
До перемены охуею...

Если б отыскался фармаколог
И придумал спрей от лесбиянок!

Если бы нашелся академик
И придумал гель от долбоебов.
Ты, к примеру, мажешь гелем палец,
Аккуратно вводишь в долбоеба...

Но бьются лучшие умы
Над лихорадкою Эбола.
Звенит звонок уходим мы:
- Прощай, прощай, родная школа!

Если бы нашелся бы ученый
И придумал мазь от пидарасов,
И придумал спрей от лесбиянок,
И придумал гель от долбоебов:
- Прощай, родная школа!
