Обвивает стены плющ и мгла.
Ебануло и расплющило…
От бессмысленности сущего
Ебануло и расплющило.

Ах, Игорёк, Игорёк,
Пошли со мною на Рагнарёк.
Ты слышь, чего я изрёк.
Там нет друзей и врагов,
Там только плановая гибель богов,
И никаких Иегов.
Источник: txtsong.ru

Что за прелесть эти саги,
Руны, зиги и зигзаги
Это — боль всё, это -—дрожь всё.
Ты ушла и не вернёшься.

Появляются валькирии.
В наркотическом( Collapse )
Делирии.
Никакого перемирия —
Ебанутая валькирия…

Ах, Игорёк, Игорёк.
Я сам себя на эти муки обрёк.
Хотя какой в этом прок.
Ты б прикололся узнав,
Что ты такой же как и я скандинав,
Мы — from Valhalla with love.

Боги, скальды и берсерки.
Меч пронзает чьё-то сердце.
Умирают Тор и Один,
Ты ушла и я свободен.

В час по капле апокалипсис.
А пока все заебались.
Полыхает грозовая высь,
До чего ж все заебались.

Ах, Игорёк, Игорёк,
А ты, братан, себя в бою не сберёг.
Пиздатый был Рагнарёк.
Завыл предсмертно Фенрир
Погибли боги и закончился мир,
А я опять дезертир…

Что за прелесть эти саги,
Руны, зиги и зигзаги,
Эти свастики и кольца,
Боль пройдет и не вернется.
