Добрые руки за мною следят. 
Негативный опыт - он тоже опыт.
У вас ещё топят котят?
У нас ещё топят.
Ощущаю родство наших кож,
Ты к воде меня тащишь за тёплую шкирку.
Перед тем, как ты пальцы свои разожмешь,
Разреши мне надеть бескозырку!

Утопи меня! Утопи меня!
Как ненужное, бесполезное.
Чтоб не вынырнул привяжи к ногам
Всё тяжёлое, всё железное!
Утопи меня! Ведь не я решал,
Чтобы по волнам чёрной биркою.
Моя лёгкая понеслась душа 
Бескозыркою, бескозыркою...

Как заманчиво - сны под водой.
В бескозырной игре случайный козырь.
Мне привидится доброй бедой
Затонувшая лодка в мёртвом озере. 
Вспоминаю родство наших тел,
Но в мозгу растекается чёрная дырка.
Я не знаю чего я от жизни хотел,
Если это была бескозырка!

Утопи меня! Утопи меня!
Перед кем я тут сердце вывернул?!
Да тяжёлое привяжи к ногам, 
Чтоб не вынырнул, чтоб не вынырнул!
Утопи меня, пусть несёт вода,
Чайка над волной реет, зыркая.
В общем, милая, я мечтал всегда
После смерти стать бескозыркою.
Знаешь, милая, я мечтал всегда
После смерти стать бескозыркою…
