Не спрашивай меня, не спрашивай, 
Не спрашивай!
Иди сразу на хуй!
Ты страшная! 
Ты страшная,
Даже накрашенной,
А какая ж тогда ненакрашенная?

Похуй ноги и худоба,
Если баба баба без лба,
Баба баба баба без лба. 
Обходительна и не груба,
Только это баба, баба без лба. 
Ебабануться, баба без лба

Накуривать меня, накуривать,
Накуривать, 
Тебе не поможет, и мне не поможет, 
В натуре, блять. 
Не трать своё курево,
Здесь не достаточного "хмурого",
Да что же за куры вы, 
Что за культуры
Уровень...

В общем, стройная, и без горба, 
Но блять, как так можно, баба без лба. 
Баба баба, баба без лба. 
Руки, ноги, пизда, губа,
Но, блять, это финиш, баба без лба. 
Баба баба баба без лба. 

По телеку всё эпохальное, охальное,
А можно меню, 
Опять у вас всё халяльное. 
Схуяль мне халяль,
Ведь я же просил нормальное
А тут, блять, халяль, 
Вообще заебали,
Реально бля. 
У России пиздец судьба, 
Заебали люди, люди без лба. 
Заебали люди без лба
Бескомпромиссно - дело труба
Поголовно, сука, на хуй без лба,
Повсеместно, люди без лба.
