Я ваш Андрей июльских дней,
Пришел из тех краев утех,
Где гарантирует контракт
Любовный акт
И грех…
Я ваш Андрей июльских гроз,
Как вариант в мой прейскурант
Включен хорей
И лепестки увядших роз.

Я ваш Андрей июльских дней,
Вот мой мандат и список трат -
Но я вам по карману.
Вот мой диплом - согрет теплом,
Сертификат и дубликат -
Все честно, без обмана.
Я ваш Андрей красивых слов,
Моя нездешняя любовь
Совсем не будет в тягость.
Мы разговор закончим наш
И я растаю как мираж
Когда наступит август…

Августом останусь на губах,
В радости и в горе.
Августом останусь на губах -
Все как в договоре
Августом останусь на губах…
Августом останусь на губах…

Я ваш Андрей свечных огней.
В моем меню к любому дню
Есть целование ключиц
В краю теней
И птиц.
Я ваш Андрей лесных озер
В заката розовых лучах,
Как будто тонет стриптизер
В моих очах.

Я ваш Андрей июльских дней,
Я Лицифер амурных сфер,
Герой фривольных сценок.
А это мой сертификат,
Нотариальный дубликат.
Все честно, без наценок.
Я ваш Андрей беспечных снов
Моя умелая любовь -
Она не будет в тягость!
И я готов поклясться в том,
Что я исчезну как фантом
Когда наступит август.

Августом останусь на губах,
В радости и в горе.
Августом останусь на губах -
Все как в договоре.
Августом останусь на губах.
Жалость или милость.
Августом останусь на губах -
Как договорились…
Августом останусь на губах!
