Ты не понимаешь, гандон,
Скоро будет Армагеддон.
И зачнет скакать по стране
Сатана на бледном коне.

Полетят к Кремлю НЛО
С надписями: - Лидер -хуйло.
А потом еще Пентагон
По Кремлю откроет огонь.

Храбро вступит в бой ЦСКА
Но их не поддержат войска,
Лишь один министр-мудозвон
Жалобу направит в ООН

Дескать, это ебаный план
Смертников ино-планетян.
И протест напишет в ПАСЕ
Это не поможет совсем.

Пидоры из разных колонн
Выйдут к Сатане на поклон,
Он им всем подарит айфон,
Выебет и выбросит вон.

Лидер под огненным мечом
Закричит: - А я тут при чем? -
Бог ответит: - Ты - пидарас,
Как скотина предал Донбасс.

Проебал ты карму свою,
Я тебя щас тоже солью.
У меня тут есть унитаз
Для говна, что слило Донбасс.
