Мы встречаемся раз в неделю
Больше раза с ней нечего делать
Раз в неделю - это не дело
Но что поделать?!
Она - начальник отдела
И просто старая дева
А мне нечего делать
Я вообще без дела

Мне не нужно других девок
Ей не нужно цветов, денег
Мне всё равно, что она надела
И что раздела
С совестью не заключаю сделок
Больше там нечего делать
Я вызываю такси…
- Вас ожидает белый Хёндай 109...

Вас ожидает Хёндай...
Белый хёндай 109...
На небеса...

Мы встречаемся раз в неделю
Мне всё равно, кто со мной её делит
Кто её на себя наденет
Поимеет где-нить
В общем, встретились, попиздели
Жрём кондитерские изделия
Всё нормально для раз в неделю
Я вообще без дела
Каждый день полон подделок
Вот и всё - нечего делать
Я вызываю такси…
- Вас ожидает белый Хёндай 109…

Нас ожидает Хёндай...
Белый хёндай 109...
На небеса...