[1 Куплет]
Моя сука всегда знает где я,
Givenchy Xeriys Rouge, или я потею
Гулять с нею - это лотерея,
Может загрызть за один взгляд на меня
Даже гея, даже гея.
Моя сука всегда знает, с кем я
Моя сука всегда знает, с кем я
Моя сука говорит тебе "уф"
Когда сука жжет с подругами - это напалм
Вписка ли клуб, её нюх на мой запах уже напал
Она хочет, чтоб встал. Она так хочет, чтоб встал
Она суетится, ведь я со вчерашнего вечера с ней не гулял.
Бабки зашли на Pay-Pal, зашли на Pay-Pal
Я покупаю своей суке Pedigry Pal, Pedigry Pal

[Припев]
Моя сука на миллион, в море сучек (миллион)
Она одна на миллион, миллион, миллион.
И я трачу миллион, слышь? Целый миллион,
На неё - миллион, он её - миллион (х2р.)

Моя сука - самый хайп, среди самых лучших лаек,
Среди самых лучших лаек.

[2 Куплет]
Моя сука всегда жаждет, чтоб я кинул палку,
Не даёт мне покоя, хочет даже в парке
Палку, она ходит в слюнях, она ходит голой
Ей плевать на всех и вся, раз мне это по приколу.
Суке наплевать на тебя,
Она вертит задом,
Но ей наплевать на тебя.
Моя сука ловит задом взгляды прочих псов
Мою суку спрятать за дом надо от их слов
Эта сука желанна, как эта сука желанна
Но её пасть мои мячики любит, она постоянна.
Бабки зашли на Pay-Pal, зашли на Pay-Pal
Я покупаю своей суке Pedigry Pal, Pedigry Pal
